and/nrlwbvanes shuwmg need thmugh an appneanan pmeess and. upon appmyal, aeeepung
tuds omm uandus comradms to upgrade we" tennnn‘ogy resnmbes Tne program ‘5
admlmstered by me universal Sen/me Admwmsﬂaﬂve Cumpany (USAC), a pnva‘e. no!"
pmm empmandn and can save me senadl nrllblary up «d an pelcem dn mew mteme| and
pndne cummumcalmn expenses Even «nougn this pmeess can be snmewha‘ mesdme, I
nave .n we pas‘ peysdnany seen me eneemeness dc ms pmgram The 527mm Iwas
assnma‘ed wan vecewed ﬁedem mnds ‘0 upgrade men mam semen venewed «pennpne
edmmunmandn lmes. and a pmadpand1n«e:ne|mnneeudn a| a diasucaHy reduced 1175‘
We upgvades anawed many new educalmnal nppdnunmes my me 5|udems including
onlme nnHege amuse enenngs my mu mgh Schmﬂ and G E D graduates Mme
Wmmahnn nn ms pmgvam can be mum: a! hngz’lwww 4e: gov/leamne‘
My sepnnd vecnmmemjannn 4m yum mnsmeva‘mn wau‘d be me Iakmg aduamage d: an we
nee webbased educahuna‘ resources and «Jo‘s ayaname on me Imeme| m wmkmg Inwards
am 903‘ nﬁbndgmg me dee «na« est‘s wmmn nulsnhuul sys1em Tnese resmuses ave
numemus Tnereyme mu share any a oew m dndena esnausn a panern m uunzannn that
we can bmld updn mmughom We budgmg pmeess. Agam g‘eanlng um" We Dbgwa‘ Equwy
Tnulkn, we can begm W5 pnase by pumng mm p‘ace nee emau amour“ usage Free asmaﬂ
aeedums can be mum nmn suen pmnders as

. Vanddw , man yandd emn

. Lynn: 7 man \yeds edm

. Gmaﬂ [Gnug‘e‘s nee Esmazl nummumnahun nnenng) wnmn .s new Lmhzed ny many

edummna‘ mshmmns aune n‘gneneaueaudn levelr man we mm

. Wmduw‘s vae , Mgz’lhome We own

. \nbnx , hmyy’www Inbox cmw’
Tne \as‘ Mo semees above1Wmdnw‘s Live 5 \nbox) ave tom‘s \ nave pemna‘ly veseavched
and mhzed mﬂe neawy They nave added cunmdnahny .n manney addmnnany pmwde nee
onhne s‘ovage,1ll\age ndsung, PC backup and ednanmannn cuneudnamy wnmn ean be mns|
benehma‘ 4m smdems and caeuny ahke Any dune semeesus1ed above sndum pdds‘ me
emeueney m wmmumm‘mns my om admmlshatms. ﬁanuny‘ and studems
A‘sn wnmn my second recammendamn my nndgmg nurdwlde, \ wnuld menuan nee webs
nosnng and unlme nuurse managemem men‘s Fvee webrhnsung md caeuna|e nnhne
\ucatmns my ms‘runlms In [.3051 (2‘35; discussmn mreads assgnmem .nsnuennns, c‘assvmm
poms and pmbeduves. gvadmg mbncs, em FrseWebspace neilocaﬁed 3‘
hmy/www neewepspaee new pmndes a nsnng nﬁsemce pmwders
C‘assmnm managememmn‘s are a1SU an eﬂemwe unnzanon nmmme'echnmugymr
academic ms‘runlms .n regards «d hacking s‘udem pmgless and mgamzlng asessmems
Many m we dassmnm managemem snes 3‘50 aHuw aeeess m smdenls and palems sn mey
can mummy me sludem‘s pmgress as wed Engrade .s a serwee \ can pevsnnauy guest «2 my
enecnyeness n .s located a! nnp l/www engvade cam/ and mgmy vecnmmended Behave
\eavmg W5 seendn m recummendamns anned 3‘ bmgmg ouvdwwde‘ \wnu‘d ‘us‘ pretty
menuun Mn mnemee, webrbased lype mn‘smm ean pmvwde addmuna‘ elassmem
emnlency One 45 omme‘es‘ genemlms mat can be slaved and remeved cdnauey use
. page 3

