anmner .s vesouvces ma! prnvde warkshee's m wmkshee| genevamrs 0m pvoducmg dass
exereses
wmn me Mu pmms e. .mrasnudvre development and nee webrbased tom‘s vunzannn bemg
made In regards In ddsmg me gap m uummde, we new can pmeeed u: my Wm
vecnmmendalmn (which seems m na‘uraHy ml‘nw) and mat s enablmg muse wnrnn dvr
snhun‘ msmﬂ (admimmlms, veaeners, smdems, and even pavems) m vunze and make
edeenve |ms new «eenndxegy m We end m pmvldmg a rnven bmaderspedmrn a! aeadenne
vesnumes avauab‘em dvr smdems and system as a WHO‘S We can nm slnpmere, ndwever,
because nnee mey are summed we mus‘ ensure that 3H "waived .n unnenhnu‘ogy geas
eennnve m \eam and deve‘op by mereugn sy51ems m mamtenance and mmmumg
educamn Tne mature \wnu‘d suggesﬂunms .s nne m merarenv wnere se4eev leadevs
wnrnn ouvd‘s‘nﬂ (mam‘y admm‘stvamrs and veaenem) mum be endsen In dwsmple mners.
passing me \a|es1‘schnn\ngy news and Ivends mmughum eur sys1ern Surpasmg‘y enevgn
mere are many agendes .n exls|ence wnmn ean provide edunalmn and suppemnreugn as
rnan canespundense‘ nsvs sen/mes, and dwsnussmn mmms among nmev rnemeds One sven
servee .s We saw K42 Open Teennmeges Leadersmp \nmahve wnd nelps educaims
and |enhnnlugwsﬁs wnn me blanmng, evaluation decwsmnrmahng, and .mp4ernennanen
breeesses assuma'ed wnh adepnng open techno‘ogles m K42 educalmn

hngy’mww kIZDgemech mg omerdrganuanens and agenmes can be accessed m
pmwde me mos‘ vamab‘e svpben and memmmg needed .n developmg |echmﬂngy
pmgrams

In nonc‘usmn, I wau‘d «ke m svrnrnanze my pmposed p‘an var bmglng me gap m me
“dlgﬂa‘ dee“ cuvremly esthng m aurmsmm and eneevrage uuvhndy nﬁschmﬂ beard
rnernbers us must smnere‘y mnsmenhe deers e: uppunumly me adnbbng m sven
measuves wmﬂd npen «or our system as a wha‘e Inc‘udlng adrmmsnamrs, manners.
parenns, and mos‘ Imponanﬂy our students As nuﬂmed‘ my ﬁrst suggesnun was «2
develop a suhd \Mvastmcmve m hardwave and nelworkmg dewces vneludvng broadband
based Weme‘ aeeessvbnny Secumﬂy, we should vnnze me \nw nusl and even nee web
based resources this Incrasnvemre wumd upen in us‘ and «asuy pm a sys‘em m made us
enab‘e me usem‘ness e4 sven ‘echnn‘ngles Inc‘udlng |ra.n.ng, memnnng. nunhnumg
edveandn and agency based svppdn \ nave deve‘nped a websne mended m
supplemennne purposes Dl ms pmpnsa‘. pmvldlng addmuna‘ Immmzlmn and \Inks m
vnnze .n our gua‘ m Amp‘ememmg ‘echno‘ogy based resevrees Trns slle can be
accessed M \sﬂong‘y ennmﬂage evr sendel board members in mew and expmre
mesa addmnna‘ resevrees and ‘ake a must decwswe s‘and m premenng and enabnng dvr
techno‘oglca‘ glowm ya me benem m om students

Wurks cued

Hnmgan v a (2mm. May 71 A rypnbgv m/n/annamn and Cammummmn rum/5w: anawd
Fabmary 23 was mm VEw mama! Mp waw anmmmsvmgr

Wamaunna‘ Sammy b. reennmaev n Educaunn mus» narrarsdvuv rem Ramaved rebvvarv 23
anus nun Wamannna‘ abdsrv m. reennnndv .n Educamn hmﬂwww \sla mg

. page o

